红心大战用户手册：
1.打开游戏：
双击hongxindazhan.py
2.开始游戏：
  键入玩家姓名，创建新ID，点确认进入游戏。
3.游戏流程：
1）换牌：
选择三张手牌，点击上方按钮完成交换；
2）出牌：
轮到玩家出牌时，选择手牌单击便可打出。(具体出牌规则详见附录)
注：当此时机不能打出此牌时，下方提示栏会显示无法打出原因。
4.统分阶段：
一轮游戏过后，会弹出得分表，显示玩家和三名电脑每轮积分和总积分，并显示玩家当前名次。（具体胜负判定规则详见附录）
5.菜单栏：
1）游戏栏：
新游戏(F2)：单击开启新游戏。
得分(F4)：单击显示得分表。
背景音乐：单击切换音乐开关。
选项（F5)：单击修改电脑出牌速度。
退出：单击退出游戏。
2）帮助栏：
规则介绍（F1）：单击显示简要规则和获胜条件。
名言：单击弹出一则名言。
6.背景音乐：
更换：可用自己的wav格式音乐重命名为‘m1.wav’替换程序目录下的同名文件。
7.附录：
红心大战规则：
1、在玩游戏前，需要决定庄家。在电脑中，庄家坐南。
2、拿到一手牌（共计13张）后，庄家首先须选出三张牌传给其他对手。第一局把牌传给左手边的玩家；第二局把牌传给右手边的玩家；第三局把牌传给坐在对面的玩家；第四局不传牌，依此类推。接到庄家的传牌后，也需要任意传回给庄家三张牌。在电脑中，如要选牌，单击相应牌张即可。如要取消选定的牌，请再次单击。
3、抓有梅花2 的玩家必须首先出梅花2，谓首攻。
4、然后按顺时针方向出牌。每位玩家依次必须跟同花色牌。如果已经没有与发牌花色相同的牌，则可以出任何一张牌。唯一例外是不能在第一圈牌中出红桃或黑桃Q（通常称为“猪”）。注意：出的同一花色牌中最大的牌会赢取这一圈，赢牌的玩家在下一圈中先出牌。只有前面出过红桃以后，才可以拿红桃领出（除非手中只剩下红桃一种花色的牌张）。
5,、每一轮游戏结束时，每张红心计1 分，“黑桃皇后（猪）”计13 分。游戏将持续到有人得100 分或更多分或者庄家退出游戏时结束。如果在一轮牌中赢得了所有的红心和“黑桃皇后”（称之为“全收”），则“全收”者得零分，其余玩家每人得26 分。该游戏的得分越低越好。                